practica 2  ejer 1: 

a) El programa lo que hace es multiplicar 5 veces 5 

b) Lo que hace la instruccion jal es funcionar como un salto a la subrutina potencia, y se guarda el punto de retorno en el registo r31($ra) y el jr lo que hace es 
Volver con la posicion de retorno r31

c) el valor que se almacena es el valor de retorno para seguir con el programa principal, los registros ao y a1 son los registros que por conveccion de los programa
dores se usar para pasar datos a la subrutina, y el v0 es para retornar valores de la subrutina por eso guarda el resultado de la multiplicacion en ese registro.
los valores posibles que pueden recibir, puede recibir numeros.

d) lo que pasaria en ese caso seria que tendria dos direcciones de retorno y tendria que asegurarme de guarda la primera para poder Volver. lo saben por que cada vez que saltan tienen su direccion en el registro r31.


